e para construir relacionamentos
profundos e duradouros
só com a vontade de ambos e a base é o
amor
amostras três andarão dois juntos se não
estiverem de acordo se uma pessoa não
quer ser tua amiga não adianta você
dizer que é mesmo dele eu não quero ser
amizade profunda concordância de dois
lados
amigão meu amigão cara eu
e ele tá sonhando
eu escolho meus amigos ninguém vai dizer
que é meu amigo conversa é essa E outra
a passe de um relacionamento profundo e
duradouro Tem que haver concordância de
outro dos dois e
baseados no amor é por isso que Paulo
diz em Colossenses 3 12
revesti-vos de entranhas de Misericórdia
de benignidade humildade mansidão
tocando dos outro assim como Cristo vos
perdoou assim também perdoará vossas se
alguém tem queixa contra outro perdoe e
sobretudo revesti-vos do amor que é o
vínculo da perfeição
sem amor nada completo inclusive amizade
profunda e essa questão que eu acabei de
declarar não pode haver relacionamento
profundo sem decisão de ambos até com
Deus Tiago 4 8 dígitos chegai-vos a Deus
e ele chegará Boy Deus só tem
relacionamento profundo com você e se
você quiser ter com ele ele tá fora
chegaremos a Deus e ele se chegará a
Olha se você não quiser chegar Deus eu
não quero nada contigo meu irmão claro
que Deus vamos o teu humanidade O amor
de Deus para salvar todo mundo agora
relacionamento se tem que chegar ele
chegar ele obedecer seus princípios
submeter à sua palavra é isso aqui mesmo
eu tô falando aqui princípios práticos
para você conquistar a Vitória
[Música]